App name:

Sketch 360

Short description:

Erstellen Sie 360-Grad-Panoramaskizzen, die einfach als 360-Grad-Fotos geteilt werden können.

Full description:

Sketch 360: Ein Microsoft Garage Projekt

Sketch 360 hilft Ihnen, 360-Grad-Panoramaskizzen zu erstellen, die nützlich sind, wenn Sie eine schnelle Skizze eines realen oder virtuellen Raums erstellen möchten, und die manuelle Modellierung zu lange dauern würde.

Egal, ob Sie Architekt, VR-Designer, städtebaulicher Zeichner, 3D-Spieldesigner oder ein 360-Video-Produzent sind, können Sie mit Sketch 360 ganz einfach eine genaue Skizze aus einem einzigen Blickwinkel erstellen und leicht online gemeinsam nutzen.

Zeichnen Sie auf dem Bildschirm mit äquirektangularen Rastern und Schablonen als Hilfslinien. Diese Schablonen helfen Ihnen, die vertikalen und gekrümmten horizontalen Linien, welche am Ende im 360-Grad-Panorama gerade aussehen, präzise zu zeichnen.

Während Sie im Zeichnungsbereich skizzieren, wird die Skizze auf die Innenseite einer Kugel mit Ihnen in der Mitte projektiert, wobei sich die Drehung der 360-Ansicht automatisch auf den letzten Skizzenstrich anpasst. Sie können auch die Neigung und Drehung Ihres Geräts verwenden, um den Blick in die virtuellen 3D-Ansicht zu bestimmen.

Funktioniert hervorragend mit Geräten die mehreren Bildschirmen besitzen und druckempfindliche Stifte unterstützen, wie zum Beispiel das Microsoft Surface Duo.

Exportieren Sie diese Bilder als 360-Grad-Fotos auf Webseiten wie Facebook.com, Adobe Lightroom, Kuula.co oder Apps wie VR Media Player.

Sketch 360 ist ein Projekt der Microsoft Garage. Die Microsoft Garage verwandelt neue Ideen in realisierte Projekte. Erfahren Sie mehr über die Garage unter: http://microsoft.com/garage